PORÇÃO PLENA - 21.8.2023

    O filho pródigo tinha tudo na casa do pai. Amizade, companhia, segurança, sustento, alegria. Mas o mundo começou a brilhar em seu coração. Seus olhos pararam de
brilhar as coisas importantes da vida e começaram a brilhar para os banquetes dos prazeres do mundo. A satisfação com a vida foi perdendo o brilho e a insatisfação se
tornou rainha dos pensamentos. Com os pensamentos contaminados pela murmuração, nem mesmo a condição mais favorável, mais perfeita do mundo pode
manter uma pessoa feliz, a infelicidade é a filha primogênita da murmuração.

    Chegou o momento em que o filho pródigo olhou para sua vida próspera, seu trabalho bem remunerado, sua família unida, sua vida segura e feliz e sentiu que era
infeliz, começou a ver que a ausência dos prazeres do mundo estavam ofuscando sua felicidade. Tudo o que ele tinha era pouco e tudo o que não tinha era tudo. 
Estava desesperado para abandonar tudo e viver as aventuras mundanas. O filho pródigo cobiçou o mundo, se apaixonou pelo mundo e pelas coisas do mundo, tornou-se um
viciado no mundo e nada mais fazia sentido em sua vida com sua família. Pediu sua herança antecipada e se lançou no mundo com tudo o que tinha. Pegou todo o seu
dinheiro e derramou tudo nos prazeres terrenos. Mergulhou profundamente no esgoto do mundo. Mas o dinheiro acabou, porque o dinheiro sempre acaba, nunca é
suficiente, não existem recursos suficientes para atender as demandas dos vícios.

    Tudo é tragado, moído, destruído e desmantelado pelos vícios. Os amigos foram embora, porque os amigos do mundo sempre vão embora. Não existe amizade
mundana quando o dinheiro acaba. As músicas excitantes das boates se transformaram em choro de tristeza. As gargalhadas das festas se transformaram em
sinfonia de dores. A mesa que antes estava cheia de comida e bebida agora está vazia. As roupas de marca se rasgaram e viraram trapos. A rota do prazer intenso se
transformou em um chiqueiro. Na verdade, a rota do pecado sempre é maquiada para parecer felicidade, mas rapidamente se transforma em decepção, desgosto e
angústia. O homem que esbanjava poder financeiro agora rouba a lavagem dos porcos para sobreviver. O homem que sorria para as aventuras do pecado, agora
chora amargamente o salário do pecado, a morte financeira, da dignidade, da felicidade. As aventuras do pecado são como veneno adocicado. Desce suave e
saboroso pela garganta, mas cai mortalmente no estômago. Mas graças a Deus, o dia da sua restauração chegou! Do miolo do furacão da angústia, o filho pródigo lembrou
do seu pai. Ele se lembrou que tinha um pai amoroso que poderia recebê-lo de volta.

1. Se lembrou do pai

2. Reconheceu seu erro, se arrependeu dos seus pecados

3. E tomou a decisão de ir ao encontro do Pai

Você também pode viver a experiência do filho pródigo. Você fez escolhas que o conduziram a falência, a destruição
Perdeu seu nome, sua dignidade, sua paz Está com a vida envolvida com imoralidade e indignidade
Agora mesmo você pode voltar para a casa do seu Pai Faça como o filho pródigo

1 - O dia da lembrança
Traga aos seus pensamentos as promessas de Deus para sua vida. Deus tem um plano para você, e se você ainda respira, ainda tem fôlego de vida, é porque Deus
ainda quer restaurar sua vida.

2 - Reconheça seu erro
Pare de fugir da sua responsabilidade, assuma seus pecados, abandone sua vida de pecado. Não basta ficar triste com a consequência do pecado, precisamos confessar
nossos pecados a Deus e pedir a ele o perdão pelos nossos delitos.

3 - Volte para a Casa do seu Pai 
Muitos passam pelos primeiros passos, mas quando chega o momento de voltar ficam postergando, deixando para depois. O resultado é que nunca voltam, permanecem
comendo a lavagem do mundo, o lixo do pecado, a desgraça da perdição. Quando o filho pródigo voltou para casa seu pai o recebeu de braços abertos
Fez uma festa para seu filho e disse:

“meu filho estava perdido e foi achado, estava morto e reviveu”

Há uma festa no céu quando você volta para a casa do Pai
Hoje mesmo você pode voltar para o seu lar
Volte para a igreja, volte para a comunhão com sua família espiritual, volte para os
cultos de adoração, volte a ler a Palavra, volte a orar, volte a ter vida com Deus.

